एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 20]
महाराज, आपने
सड़क पर किसी को भी यूं ही चुन लिया।
और उसने दावा किया कि वह एक दाई थी।
उसने casually ही जिक्र किया कि
मेरे चेहरे पर जन्मचिह्न है।
मैं इसे कैसे समझाऊं?
महारानी,
जब उसकी माँ ने जन्म दिया,
आप बिल्कुल सही थे।
आप यह क्यों नहीं पता लगाते
कि क्या वह उस समय दाई का काम करती थी?
वह।
अनुभूति,
यह आपके द्वारा कैसे समझाया जाता है?
क्या आपको यकीन है कि जन्मचिह्न
कमर पर ही है?
क्या आपको एहसास है?
युवराज पर आरोप लगाना
एक गंभीर अपराध है?
बोलने से पहले अच्छी तरह सोच लें।
हाँ।
अचे से।
तो चलिए मैं आपको दिखाता हूँ।
उसने खुद पहल करके
अपने कपड़े उतारे।
वानयान जिन, तुम आखिर कर क्या रही हो?
महारानी,
मुझे अपनी मदद करने दें।
किलिन का निशान कहाँ है?
किलिन मार्क एक छिपा हुआ जोखिम है।
ऐसा लगता है कि इसका जल्द से जल्द समाधान करना जरूरी है ।
मेरे नाथ,
यह है
वह दवा जिसे मुझे ढूंढने के लिए कहा गया था
जिससे ताजा घाव भी
पुराने निशान जैसा दिखने लगता है।
महारानी,
उसके शरीर पर कोई जन्मचिह्न नहीं है।
वह एक धोखेबाज है.
जब मैं युवा था,
गांव में एक शिकारी रहता था
किसने सोचा था कि मैं फुर्तीला हूँ?
इसलिए वह मुझे शिकार करने के लिए पहाड़ों में ले गया ।
एक बार हमारा सामना एक भूरे भालू से हुआ।
और उसके काटने से मेरे शरीर का एक टुकड़ा कट गया।
उस समय जन्मचिह्न गायब हो चुका था।
अनुभूति,
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
इसे एक भूरे भालू ने काट कर अलग कर दिया था ।
वानयान जिन, यह कुछ ज्यादा ही
संयोगवश है।
तो चलिए अब पितृत्व की जांच के लिए रक्त परीक्षण करवाते हैं ।
क्योंकि सभी को लगता है
सारे सबूत महज एक संयोग हैं।
तो चलिए रक्त परीक्षण करवाते हैं।
चाहे वह वास्तविक हो या न हो,
इस परीक्षण से सब कुछ स्पष्ट हो जाएगा।
महाराज, आपकी क्या राय है?
चलो यह करते हैं।
महाराज, कृपया।
मैंने पानी में फिटकरी मिला दी।
अगर यह कुत्ता भी है, तो भी ऐसा ही होगा।
वानयान ली का बच्चा।
मेरी संगिनी,
यह अत्यंत अनुचित है।
महारानी,
यह मेरी गलती थी।
मैं एक क्षण के लिए उलझन में पड़ गया।
कृपया, इस बार मुझ पर दया कीजिए।
अस्पष्ट?
क्या आप इस तरह की किसी बात को लेकर असमंजस में थे
?
कोई व्यक्ति!
राजकुमारी ने
अनुचित व्यवहार किया है।
उसे उसके कमरे में बंद कर दो
और यह सुनिश्चित करें कि
वह आत्मचिंतन कर सके।
मेरी अनुमति के बिना,
वह हवेली नहीं छोड़ेगी।
हाँ।
आपको कब पता चला?
मुझे पहले पता नहीं था।
लेकिन अब इसकी पुष्टि हो चुकी है।
और मुझे यह भी पता है
तुम हो
किलिन सेना।
मैं सोच रहा था
तुम सु मेंशन की भी जासूसी क्यों कर रहे थे?
बाद में सु गुआंग को जेल में डाल दिया गया।
उन्होंने मुझे बताया कि आप भी
लेखा-पुस्तक के बारे में पूछ रहे थे।
मुझे पहले समझ नहीं आया।
जब तक मैंने इसे नहीं देखा था।
आपका किलिन चिह्न कहाँ से गायब हो गया?
अंततः इसे रखना एक जोखिम भरा निर्णय साबित हुआ।
तो मैंने इसे हटा दिया.
और तब?
तब
मुझे आश्चर्य होने लगा।
यदि आपकी किलिन सेना की पहचान वास्तविक थी,
तो क्या आपके युवराज होने की पहचान
सही थी या गलत?
इसलिए,
मैंने इसका परीक्षण किया।
इसके अंदर फिटकरी है।
इससे रक्त का मिश्रण हो सकता है।
अगर आप वाकई वानयान जिन हैं,
मेरे पास खोने के लिए कुछ नहीं है।
लेकिन अगर आप नहीं हैं,
तब
मुझे मेरा जवाब मिल गया।
तुम कमाल हो,
वेन युएकियान.
आप...
मुझे पता है।
आप तो काफी समय से जानते हैं कि
मैं असली सु किंगरान नहीं हूं।
लेकिन आपको कैसे पता चला कि मैं वेन युएकियान हूँ?
क्या इसका अनुमान लगाना इतना मुश्किल है?
एक ही चेहरा,
वानयान परिवार के प्रति वही द्वेष।
वानयान क्यूई और बाकी लोग नहीं जानते।
क्योंकि वे पुनरुत्थान में विश्वास नहीं कर सकते ।
लेकिन मैं
इसे लीजिए।
मैं इस पर विश्वास क्यों न करूं?
तब,
क्या आप मुझे बता सकते हैं
अब आपका असली नाम क्या है?
मेरा नाम है
जिओ जिन.
आप राजकुमार झेनबेई के महल में आए थे
बदला लेने के लिए।
क्योंकि वानयान ली को आप पर बहुत भरोसा है।
तुमने उसे सीधे ही क्यों नहीं मार डाला?
उसने इतने सारे लोगों की मौत का कारण बना है।
अगर उसकी मृत्यु इतनी आसानी से हो जाती है,
क्या ऐसा करना उसे बहुत हल्की सजा देना नहीं होगा ?
यह सच है।
वेन युएकियान,
आप से मिलुंगा
इससे मुझे बहुत खुशी मिली है।
जिओ जिन,
तुम्हारे साथ इस रास्ते पर चलते हुए,
तुम्हारे साथ होने से,
इससे मुझे बहुत मानसिक शांति मिलती है।
तो चलिए सहमत हो जाते हैं
इस रास्ते पर चलना
एक साथ।
हम दोनों को अपनी मनोकामना पूरी करने की शक्ति मिले।
हम वानयान ली को उसकी करनी का फल भुगतने पर मजबूर करेंगे ।
आपका शौक वाकई बहुत ही परिष्कृत है।
तो वापस,
मैं और युएकियान
साथ मिलकर आकाश में लालटेन छोड़ा करते थे।
तुम कहते हो तो,
कोई अनभिज्ञ व्यक्ति सोच सकता है
आप अभी भी अपनी दिवंगत पत्नी को बहुत याद करते हैं।
वह वाकई अविस्मरणीय हैं।
तुम अब भी उसे देखते हो।
या फिर आपकी सच्ची भावनाएं बाहर आ सकती हैं।
मन की भावनाएं?
क्या मजाक।
जहाँ तक उसकी बात है,
मुझे केवल अपनी आंखें निकाल लेने से घृणा है ।
मेरे शरीर को काटने का दर्द।
कोई हत्यारा है!
दर्द हो रहा है क्या?
आप यह भी जानते हैं कि दर्द क्या होता है।
तो क्या आप जानते हैं?
उस समय उसे कितना कष्ट सहना पड़ा था?
वह कॉन हे?
वानयान क्यूई,
वह तुम्हारे पास थी, लेकिन तुमने उसकी कदर नहीं की।
तुमने उसके साथ विश्वासघात किया और उसे बहुत गहरा दुख पहुंचाया।
तुम मरने के लायक हो।
अपनी आँखें बंद करें,
वरना मैं तुम्हें अभी मार डालूंगा।
इस दुनिया में आखिर कौन है???
मुझे खाई में धकेल दिया
आकाश शांत है,
और सागर कुछ नहीं कहता।
इस दुनिया में कौन मुझ पर दया दिखाएगा?
ठंडी हवाएँ बंजर भूमि पर बहती हैं।
मुझे निर्दयतापूर्वक बर्फ और पाला दे रहे हो???
इस क्षणभंगुर जीवन में
कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं।
फिर भी एक दीपक जलता रहता है,
बुझने से नहीं डरता।
समय भले ही बदल जाए,
लेकिन इंसान परिपूर्ण नहीं होते।
कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?
यह सब
एक आशावादी विचार पर टिका है।
आखिरी सांस से क्यों डरना?
प्रेम क्षणभंगुर होता है, पछतावे से भरा हुआ।
मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ।
दुःस्वप्नों को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए
बिछड़ने की नियति का विरोध नहीं कर सकते ?
दूरी के आधार पर
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकु इंफॉर्मेशन टेक्नोलॉजी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]